При подключении EN к PG через диод, а PG через подтягивающий резистор к Vin (согласно спецификации), преобразователь не запускается.

При токе нагрузки 3А, умеренно греется микросхема и тёплая катушка индуктивности (плата без радиатора).
При токе нагрузки 4А работает стабильно, но сильно греется катушка индуктивности и микросхема (плата без радиатора).

Не смотря на расчётные номиналы делитенля (130k, 18k) напряжение на выходе поставляет 4.5V, 5V на выходе при номиналах 150k, 18k (как указано в спецификации, хотя никаких объяснений по этому поводу не приводится)

При увеличении тока нагрузки до 6А, выходное напряжение держется стабильно, не просаживается.
При увеличении тока нагрузки до 5-6А через, на некоторое время, срабатывает защита от перегрева, затем преобразователь запускается.
Защита от перегрузки по току срабатывает нормально (преобразователь выключается на некоторое время, затем запускается, при этом, микросхема продолжает шреться)

Амплитуда пульсаций на выходе в районе 50мВ и не записит от нагрузки.
Подключение конденсатора "PC1C101ME090A00CR0, DIP 100uF ±20% 16V Radial, 6.3x9mm" по входу или выходу на работу преобразователя и уровень пульсаций не влияет.
