При подключении EN к PG через диод, а PG через подтягивающий резистор к Vin (согласно спецификации), преобразователь не запускается.

При токе нагрузки 3А, умеренно греется микросхема и тёплая катушка индуктивности (плата без радиатора).
При токе нагрузки 4А работает стабильно, но сильно греется катушка индуктивности и микросхема (плата без радиатора).

Не смотря на расчётные номиналы делитенля (130k, 18k) напряжение на выходе поставляет 4.5V, 5V на выходе при номиналах 150k, 18k (как указано в спецификации, хотя никаких объяснений по этому поводу не приводится)

При увеличении тока нагрузки до 5-6А через, на некоторое время, срабатывает защита от перегрева, затем преобразователь запускается.
При увеличении тока нагрузки до 6А, выходное напряжение держется стабильно, не просаживается.
Амплитуда пульсаций на выходе в районе 50мВ и не записит от нагрузки.
Защита от перегрузки по току срабатывает нормально (преобразователь выключается на некоторое время, затем запускается, при этом, микросхема продолжает шреться)
