WS2818
- Конденсаторы у светодиодов можно не устранавливать - роли не играют
- Обжимные разъёмы серии AVX не годятся для стандартных проводов. Провода для соединения лент WS2813 не влезают в отверстия.
Если попробовать рассверлить - недостаточно хорошо обжимаются (нет надёжного контакта). Многожильная витая пара, сечением 24AWG, так же недостаточно хорошо обжимается. Единственный хороший результат даёт применение одножильной витой пары, сечением 23AWG (например, UTP4-S (01-0047) https://www.chipdip.ru/product/utp4-s-cat6).

- Добавить сравнительно большую ёмкость по питанию

- добавить резистор по выходу сигнала