WS2818
- Конденсаторы у светодиодов можно не устранавливать - роли не играют (с другой стороны, можно оставить на 0.1uF для защиты светодиодов от импульсных момех по пистанию)

- Обжимные разъёмы серии AVX не годятся для стандартных проводов. Провода для соединения лент WS2813 (4x22AWG) не влезают в отверстия.
Если попробовать рассверлить - недостаточно хорошо обжимаются (нет надёжного контакта). Многожильная витая пара, сечением 24AWG, так же недостаточно хорошо обжимается. 
Хороший результат даёт применение AVX, совмесно с:
	одножильной витой парой, сечением 23AWG, например, UTP4-S (01-0047) https://www.chipdip.ru/product/utp4-s-cat6
	4-х жильным кабилем 4x22AWG (30-00387) https://www.arrow.com/en/products/30-00387/tensility-international (дорогой и редкий)
Разъёмы IDC SSL 1-2106431-4 не обеспачикваят контакта

- Если в дальнейшем применять обжимные разъёмы, оставить место на плате с обратной строны для удобного захвата "обжимкой" (иначе придётся печатать дополнительную прокладку)

- Добавить сравнительно большую ёмкость по питанию

- добавить резистор по выходу сигнала